### 1.	はじめに
本モジュールは、お客様が Automatic Speech Recognition（「本機能」）をご利用になる場合に適用されます。本モジュールは、「  [プライバシーポリシー](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/301/17345)」内のプライバシーポリシーに組み込まれています。本モジュールにおける用語のうち本書内に定義のないものは、プライバシーポリシー内で定義された意味を有するものとします。プライバシーポリシーと本モジュールとの間に矛盾がある場合には、その矛盾の範囲で本モジュールが優先するものとします。

### 2.	管理者
本モジュールに記載されている個人情報の管理者は、プライバシーポリシーに示されている通りです。

### 3.	可用性
本機能は、世界各地のユーザーが利用できます。ただし、主たる所期の対象は、最適なパフォーマンスが得られる地域として選択されたものと同一の国/地域内に所在するユーザーです。

### 4.	当社による個人情報の利用方法
当社は、以下の方法で、かつ以下の法的根拠に基づいて、個人情報を利用します。
<table>
<thead>
<tr>
<th><b>個人情報</b></th>
<th><b>用途</b></th>
<th><b>法的根拠</b></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td><b>モニタリングデータ</b>：APPID、インターフェース名、結果、呼び出しID、開始および終了呼び出し時間、地域、料金、インターフェース呼び出し量</td>
<td>左記情報は、お客様に本機能を提供し、トラブルシューティングとパフォーマンス解析の目的のために使用します。<br>このデータは、当社のクラウドモニター機能によって収集され、保存されることに注意してください。</td>
<td>当社は、お客様との契約を履行して本機能を提供するために必要となることから、これらの情報を処理します。</td>
</tr>
<tr>
<td><b>操作ログ</b>：APPID、呼び出しID、タイムスタンプ、シングルステップデバッグ情報、感度低下要求と応答</td>
<td>当社は、この情報を使用して、本機能が必要に応じて機能することを確認し、エラーまたは障害の理由を分析し、そのような問題をトラブルシューティングします。<br>このデータは、当社の クラウドログサービス機能によって収集され、保存されることにご注意ください。</td>
<td>当社は、お客様との契約を履行して本機能を提供するために必要となることから、これらの情報を処理します。</td>
</tr>
</tbody></table>

### 5.	当社による個人情報の保存および共有方法
プライバシーポリシーに記載のとおり。

### 6.	当社による個人情報の共有方法
プライバシーポリシーに記載のとおり。

### 7.	データ保持
当社は、以下の条件に従って個人情報を保持します。

|個人情報|	保持ポリシー|
|---------|---------|
|モニタリングデータ|	2 か月間保存されます。|
|操作ログ|	7 日間保存されます。|

